Maaf..
Saya pulang agak larut, tidur
larut malam, dan bangun terlambat.
Oleh karena itu, saya terlambat bekerja.
Maukah kamu memecatku karena ini?
Aku punya semua sarinya.
Setuju saja sekarang.
Imlie, kita adalah
mitra bisnis, kan?
Benar?  Kami adalah mitra yang setara.
Kita harus bekerja keras secara setara.
Saya telah memasak
'Alu-puri' sejak jam 7 pagi.
Dan kamu datang sekarang.
Kenapa kamu datang kesini?  Pergilah.
Aku tidak membutuhkanmu.
- Menunggu apa?
Lakukan sesukamu.
Datang dan pergi kapan pun Anda mau.
Apa?  - Ini tidak cukup tajam.
Izinkan saya menambahkan.
- Biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Tunggu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kami adalah mitra yang setara.
Saya akan melakukan setengah pekerjaan.
Oke?  - Oke.
Dua piring 'Alu-puri'.  - Oke.
Imlie, apa yang saya tidak mengerti adalah ..
Apa?
- Mengapa kamu bekerja di sini?
Pasti jadi chef di
hotel bintang lima kan?
Saya perlu mempelajari
seluk beluknya terlebih dahulu.
Benar?  - Ya.
Saya akan berlatih di sini.
Baiklah kalau begitu
Aku akan pergi memasak di sebuah hotel besar.
Kamu terlalu pintar.
Berikan..
- Oke.
Oke..
- Selesai..
Dapatkan 'Puri'..
- Oke..
Alasan lainnya adalah
kemurahan hati saya.
Anda murah hati?  - Ya.
Masalahnya adalah..
- Ya..
Bagaimana Bunty bisa
bertahan tanpa aku?
Itu benar.
Saya punya pertanyaan lain.
- Oke.
Ketika Anda menjadi koki besar..
Oke..
-...maukah kamu menunjukku sebagai sous chef?
Menjijikkan..
Apakah kamu tidak punya otak?
Jangan membahas tentang
urinal dihadapan cewek.
Imlie, kamu akan tetap gila.
Hanya karena Anda
tahu istilah 'koki'
bukan berarti Anda ahli
kuliner asal Perancis.
Sous..Koki..
Sous koki..
- Koki..
Maksudku, koki senior
memiliki asisten dan
dia disebut sous chef.
Satu hal lagi..
Belajar berbicara lebih
banyak bahasa Inggris.
Apakah 'Puris' akan lebih baik?
Akankah camilannya menjadi lebih tajam?
- TIDAK.
Atau akankah itu meningkatkan rasanya?
Tentu saja tidak.
Kami akan menjual manisan
India secara internasional.
Budaya, negara,
dan toko manisan kita
bisa terkenal di seluruh dunia.
Mungkin.. Anda dapat
memiliki vark perak atau emas
manis tapi hanya kapulaga
yang membuatnya beraroma.
Ya..
- Kamu bisa menghancurkannya dengan alu
atau dalam mixer
tidak ada yang akan tahu.
Seorang koki perlu
tahu cara memasak.
Bahasa Inggris tidak diperlukan.
- Bahasa Inggris diperlukan.
Apakah contoh pamfletnya sudah siap?
Cetak ulang.
Saya ingin
Kemahiran berbahasa Inggris menjadi
suatu keharusan bagi para kandidat.
Kami akan mencetaknya lagi.
Tapi di desa ini
Anda tidak akan menemukan
seseorang yang bisa berbahasa Inggris.
Ya, kami akan menemukan yang
seperti saudara perempuan temukan.
Oleh karena itu, saya
akan mengadakan kompetisi.
Orang-orang akan
datang dari berbagai kota.
Saya membutuhkan koki
super untuk toko manisan saya.
Oke..
- Sajikan yang panas.  Dia datang setiap hari.
Sayang..
- Ya.. Sepiring 'Alu-puri'.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Apa itu?
- Aku perlu memeriksa bannya lagi.
Apa apaan!  Ini adalah
mobil mewah kelas atas.
Ini bukan bus tempat
Anda menjual 'Alu Puri'.
Bergerak.. Sopir, ayo pergi.
Dia menyebutku kentang..
Itu dia dan bagian dunianya.
Anda akan menikah dengan kentang.
Jika aku bertemu denganmu lagi
Aku akan menumbukmu untuk 'Paratha'.
Mengerti, Tuan Potato?
Sayang..
Ini dia.
Bagaimana dengan 'Alu-puri'-ku?
Isi wajahmu dengan itu.
Imlie, kenapa kamu menatapnya?
Saya tidak menatap tetapi membaca.
Seperti aku adalah sebuah surat kabar.
Bukan kamu.
Saya sedang membaca makalah ini.
Koki tertulis di atasnya.
- Bagus, Imlie..
Itu tidak lama lagi.
aku hanya tahu
kata bahasa Inggris ini.
Saya bisa membacanya
dengan mata tertutup.
Apa yang tertulis di hadapan chef?
Itu..Su..
P.. Aku.. R..
Koki 'Supari'?
Imlie..
Ini untuk koki dan
bukan kacang kumbang.
Biarkan saya membacanya.
Membacanya.
Kompetisi koki super
di permen Chaudhary.
Orang-orang manisan Chaudhary
telah mengatur
kompetisi koki super
Orang yang menang
akan mendapatkan pekerjaan koki.
Ini adalah hari keberuntunganmu.
- Apakah kamu melihat itu?
Wahai Dewi..
Pria kasar itu
memberiku berkah tersembunyi.
Apa yang terjadi, Imlie?
Tidak ada..
- Katakan padaku.
Saya sudah mendapat surat
untuk pertama kalinya
dalam hidup.
Membuatku berlinang air mata.
Ini adalah pamflet.
Surat?  - Surat harapan.
Saya terlambat bekerja.  Selamat tinggal.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
"Tuan, hati-hati.."
"Hati-hati dalam hal cinta.."
"Jalan ini mengandung pengkhianatan.."
- Pengecer garmen
gadis-gadis di sini, kan?
"Hati-hati kalau soal cinta.."
- Terlalu banyak pakaian.
Tunjukkan dirimu pada kami..
Jangan bersembunyi di balik pakaian.
Dia tidak akan mengalah semudah itu.
- Ayo tunjukkan padanya.
Kami juga berbakat.
"Kenapa kamu tampak tersesat?"
"Sepertinya kamu telah kehilangan semuanya."
"Ini adalah langkah pertamamu."
- Kamu terlalu pintar.
"Kamu akan melihat orang asing.."
- Aku harus memberinya pelajaran.
"Jalan ini mengandung pengkhianatan.."
- Ayo turun tangan.. - Tidak.
Tunggu.. aku akan memberi sinyal padamu.
"Tuan, hati-hati.."
"Hati-hati dalam hal cinta.."
"Jalan ini mengandung pengkhianatan.."
"Tuan, hati-hati.."
Buru-buru..
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Dasar bodoh..
Tersesat..
- Anda akan lihat..
Polisi.. Lari..
Bagaimana kalau mengajukan FIR?
Bagus.. Tuhan telah
menciptakan dunia dengan cinta.
Dan menciptakanmu dari baja.
Seorang pria dengan saudara perempuan sepertimu
harus terbuat dari baja.
Bukankah kamu..
Anda tidak melepas 'Rakhi'?
Seorang pria dengan saudara perempuan sepertimu
tidak seharusnya melepas 'Rakhi' miliknya.
Ikatkan aku yang baru di
'Raksha Bandhan' berikutnya
dan aku akan menghapus ini.
Anda tidak pernah
menangis dalam situasi buruk..
Tapi aku tidak bisa berhenti menangis
saat kebahagiaan menghampiriku.
Anda kesal melihat
orang-orang mabuk ini, bukan?
Ya, hanya ada dua macam korban.
Salah satunya adalah orang-orang mabuk ini..
Pria dengan bungkusan
uang kertas tadi malam.
Jika saya melihatnya lagi,
saya akan merebut harga dirinya
dan membiarkannya berantakan.
Beraninya dia melempar uang padaku?
Kurang bagus.. Buat lagi.
Saya sangat
bangga akan satu hal.
Bahkan setelah pergi
ke London, anak kami
belum melupakan akar Indianya.
Dia menghabiskan banyak
uang untuk penari lokal.
Saya terkesan
dengan patriotismenya.
Dia bisa menghabiskan.  Sementara kita
duduk dan mendapat penghasilan di sini.
Anda ingin menyerahkan
bisnis itu kepadanya.
Anda pikir dia lebih
berharga dari saya.
Saat pasar tutup
pada hari Selasa
Saya tidak melewati toko saya.
Saya tidak bisa melihatnya terkunci.
Saya harus membiasakan diri.
Sebagai anakmu
akan memastikan kamu menutup toko.
Bayangkan saja, Nenek..
- Sekarang kamu sedang berpikir
berpikir logis juga.
Siapa yang mengintai
untuk mengambil fotoku?
Tidak peduli siapa itu
tapi kamu ketahuan
sedang bersenang-senang.
Saya menghinanya.
Aku memang melemparkan uang padanya.
Untuk menunjukkan padanya di mana dia seharusnya berada.
- Kamu bisa saja melecehkannya.
Mengapa membuang sekitar Rs.  50.000?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apakah kamu mengawasiku?
Saudari..
Saya tidak bisa mengawasi jika
seseorang berada di tempat yang tertindas.
Bagaimana saya bisa sampai di
tempat Anda tidak bisa berjaga-jaga?
Saya tidak akan pergi ke tempat
seperti itu untuk bersenang-senang.
Lalu beri tahu kami bagaimana Anda sampai di sana.
Asisten kakak membawaku ke sana.
Anda sudah merasa gugup.
Saya belum sampai pada
pertanyaan sebenarnya.
Lupakan siapa yang mengintai
untuk mengambil fotoku..
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Perencanaan Anda lemah.
Oleh karena itu, saya
harus menangani bisnis ini.
Seolah itu adalah permen
yang bisa kamu ambil.
Cukup..
Ambisi adalah hal
yang baik, Sonali.
Almarhum ayah dan saudara
laki-lakimu juga mengalami hal yang sama.
Begitu juga Anda.  Tentu
saja Anda harus ambisius.
Tapi tidak cukup buruk untuk
menghancurkan keluargamu.
Dia adalah saudaramu..
- Langkah..
Hal ini saya pelajari dari
mendiang suami saya.
Seseorang perlu menetapkan
batasan untuk bertahan hidup.
Sedikit keuntungan
dapat merugikan kita dengan mahal.
Saya memberi tahu
duo ibu-anak itu lagi.
Bisnis ini membutuhkan
banyak pengorbanan bagi saya.
Anda mungkin melihatnya..
Tapi jangan pernah melontarkan pandangan jahat.
Bahkan kalian berdua..
Dengar, akan ada
perubahan dalam bisnis.
Hati-hati, kalian berdua!
Satu langkah salah
dan kalian berdua
mungkin kehilangan pijakan.
Ingat ini, kalian berdua.
Selamat datang di ayamku..
- Imlie, ini dapur!
Dapur..
Selamat datang di dapur saya!
Mengapa Anda tidak
melakukan ini satu jam lebih awal?
Saya harus makan 'Dal Roti'..
Seolah-olah Anda tidak bisa makan lebih banyak.
Diam.
Jika bibi sudah bangun, dia
tidak akan mengizinkanku datang.
Saya harus
menunggu dia tertidur.
Ya..
Dia benar.
Saya tahu betapa
berbahayanya wanita itu!
Ini adalah hari terpenting
dalam hidupku besok..
Ini adalah Kompetisi Koki Super!
Dan kalian sibuk
melontarkan lelucon!
Cicipi makanannya dan beri tahu saya
apakah saya bisa bersaing di dalamnya!
Bagaimana itu?  Beri tahu saya!
Imlie, apakah orang-orang
itu punya anak?
Mengapa kamu bertanya?
Jika mereka mencicipi makanan
ini, mereka akan memberi Anda
bahkan mainan anak-anak mereka sebagai hadiah!
Hebat sekali, Imlie!
Nona Imlie..
- Hei!
Panggil dia Chef Imlie.
Koki Imlie..
'Makananmu mendapat
acungan jempol dariku!'
'Anda boleh bergabung dengan hotel kami!'
'Tepuk tangan!'
'Chef Imlie, bergabunglah dengan hotel kami'
'dan membuatnya lebih baik.'
Wow..
Begitulah reaksi mereka.
Kenakan alas kaki yang bagus besok.
Setelah memakan makanan Anda,
mereka pasti akan menyentuh kaki Anda!
Paman, aku tidak memanggil
kalian bertiga ke sini
untuk memujiku!
Tunjukkan kekurangan pada makanan saya!
Saya membutuhkannya untuk membuat makanan lebih baik!
Imlie, sungguh..
Jika Anda membuat
makanannya lebih enak
mereka pasti akan
tergila-gila padamu.
Anda telah menambahkan garam dan
rempah-rempah dalam jumlah yang sempurna!
Ini benar-benar nikmat, Imlie.
Sangat bagus!
Saya yakin mereka belum pernah
mencicipi makanan yang begitu lezat!
Imlie akan memenangkan kompetisi.
Saya lapar!
Anda juga makan.
'Setelah saya memenangkan kompetisi'
'semuanya akan baik-baik
saja, Dewi Radha.'
'Permisi, di mana
Hotel Regency?'
'Aku juga pergi ke sana!
Aku akan mengantarmu ke sana.'
'Hentikan mobilnya!'
'Saya akan menemukan
tujuan saya sendiri.'
'Itu tepat di depanmu.'
'Kamu tidak bisa mengenalinya.
- Hei kau!  Kamu adalah perempuan!'
'Saya terlambat untuk
Kompetisi Koki Super!'
'Itulah sebabnya aku harus berbohong!
Saya minta maaf!'
'Maaf kakiku!
Inilah sebabnya saya benci orang miskin!'
'Mereka akan mengkhianati orang lain
demi mendapatkan apa yang mereka inginkan.'
'Aku akan memastikan dia
tidak menjadi koki super.'